[Guitarra eléctrica]
[Guitarra, batería,
piano, aplausos]
♪Un anillo en el dedo,
es mi mujer♪
[Piano y aplausos
al ritmo de la música]
♪Una estrella en el pelo,
es mi mujer♪
[Piano y aplausos
al ritmo de la música]
♪Un secreto al oído,
un sabor conocido♪
♪Un color familiar♪
[Piano]
♪Toda una vida♪
[Saxofones, batería,
guitarra, piano]
♪Una voz escondida,
es mi mujer♪
[Batería, guitarra]
♪Fierecilla dormida,
es mi mujer♪
[Batería, saxofones]
♪Una suave melena,
un amor sin veneno♪
♪Una forma de amar♪
[Saxofones]
♪Desconocida♪
[Batería, saxofones]
♪Y así♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
♪Amor de cuerpo entero♪
♪La quiero♪
♪Mujer♪
♪Y así♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
♪Mujer cada momento♪
♪La quiero♪
♪Tener♪
[Saxofones, batería]
♪Una tarde caliente,
es mi mujer♪
[Batería, piano,
guitarra]
♪Una noche de viento,
es mi mujer♪
[Batería, guitarra,
piano]
♪Una lluvia constante,
un "te quiero" distinto♪
♪En encanto total♪
[Batería]
♪Enamorada♪
♪Y asÍ♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
[Batería]
♪Amor de cuerpo entero♪
♪La quiero♪
♪Mujer♪
♪Y así♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
[Batería]
♪Mujer cada momento♪
♪La quiero♪
♪Tener♪
[Saxofones, batería,
piano]
[Batería, guitarras]
♪Y así♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
♪Amor de cuerpo entero♪
♪La quiero♪
♪Mujer♪
♪Y así♪
[Saxofones]
♪La quiero♪
♪Así♪
[Batería]
♪Mujer cada momento♪
♪La quiero♪
♪Tener♪
♪Y así♪
[Batería, saxofones,
termina música]
[Gritos y aplausos]
¡Alexander Acha!
¡Gracias, buenas noches!
Gracias.
[Gritos y aplausos]